# Отчет

В качестве результата лабораторной работы 1 по дисциплине ППОИС в данной директории представлена реализация симуляции животного мира с следующими особенностями и возможностям:
* Сохранение и загрузка игрового состояния в файл
* Определение пользователем высоты и длины игрового поля при запуске программы
* Удобство добавления новых игровых классов благодаря гибкой архитектуре кода

## Описание игрового процесса

Вся флора и фауна делится на 3 класса: растения, хищники и травоядные. Сущность каждого класса имеет свои уникальные задачи.

Каждому существу соответствует целый ряд параметров. У животных, например, к ним относятся:
* Скорость
* Количество очков передвижения
* Максимальное количество очков здоровья
* Текущее количество очков здоровья
* Урон
* Граница насыщения
* Скорость регенерации
* Частота размножения
* Максимальный возраст

Не стоит путать *скорость* с количеством *очков передвижения*, или *мувпоинтами*. Если количество очков передвижения определяет количество клеток, 
которое животное может пройти на своем ходу, то скорость отвечает за очередность этих ходов. В данной реализации порядок ходов не зависит от 
местоположения на карте, или, точнее выражаясь, от отдаленности до точки отсчета (начала координат) [0, 0]. Для определения очередности в сущность 
каждого объекта был введен параметр скорости, позволяющий явно регулировать какие животные на карте походят первее других. В данной реализации хищникам
характерна высокая скорость, но малое количество мувпоинтов. У травоядных намного менее развитая реакция и меньшая скорость, но по количеству очков
передвижения они во многом превосходят своих оппонентов.

С каждым ходом насыщение животных падает, и они начинают голодать. Голодное животное ни о чем другом кроме как об удовлетворении своих первостепенных
необходимостей думать не может. Голод прямым образом влияет на его приоритеты, перестраивая их таким образом, что освежающие прогулки по пустому полю и
плотские утехи откладываются на второй план. Травоядные по своей природе нетребовательны и для утоления голода им достаточно, например, облизать ближайший 
кочан капусты, растущий в уже готовом виде. Хищники не могут питаться живой добычей, поэтому при отсутствии в поле зрения умерщвленной плоти им приходится
переходить к попыткам вступить в бой с ближайшим травоядным. Питание не восстанавливает здоровье напрямую, но пополняет шкалу насыщения, очки которой
автоматически конвертируются в очки здоровья с скоростью регенерации.

Каждое животное вне зависимости от классовой принадлежности на каждой итерации имеет риск получить урон. Количество максимально допустимого поглощенного
урона определяется параметром максимального количества очков здоровья, разнящегося для каждого вида. Животное не обойдется без возможности пополнить свое ОЗ, 
ведь при понижении данного показателя до нуля животное умирает, превращаясь в съедобную добычу для плотоядных. Для решения данной проблемы каждой сущности были
присвоены такие параметры, как граница насыщения и скорость регенерации. Единственный способ вернуть свои очки здоровья - конвертировать в них насыщение.
Очки здоровья автоматически перетекают из пула насыщения в пул ОЗ со скоростью регенерации.

Животная плоть, как и людская, со временем стареет. Все конечно: крепкие кости становятся хрупкими, острые когти теряют свой блеск, силы начинают иссякать, 
грудь обвисает, плоть не выдерживает нагрузки и органы перестают функционировать. По истечению своего максимального возраста животное умирает, превращясь
в съедобную добычу для остальных хищников.

## Взаимодействие с игровым процессом

В данной реализации присутствует поддержка CLI, или взаимодействие через командную строку.
Для просмотра всех доступных комманд достаточно ввести --help во время выполнения программы.
