-----------------------ДИАГРАММА КЛАССОВ---------------------------
Существует 6 основных типов отношений в uml диаграммах
1. Агрегация - отношение количества(целое <- часть) между классами, они могут
существовать сами по себе. Обозначается незакрашенным ромбом на конце от частного к общему
2. Композиция - отношение количества, экземпляры могут существовать сами по себе.
Обозначается закрашенным ромбом на конце от частного к общему.
3. Наследование - отношение типа общее частное, классы не могут существовать сами по себе
без родительского класса. Обозначается как незакрашенная стрелка идущая от частного к общему.
4. Ассоциация - отношение, которое содержит ссылку на экземпляр класса, обозначает связь между
одним типом объекта и другим типом объекта, обозначается как две стрелки или же неналичие стрелок,
также пишется число для обозначения вида отношений один ко многим, один к одному, несколько к 
нескольким.
	Существует 4 вида ассоциации:
	1. Двусторонние ассоциации
	2. Односторонние ассоциации(!Имеет стрелку)
	3. Самоассоциация
	4. Многозначная ассоциация
5. Зависимости - отношение, при котором изменение одного класса вызывает изменение друго класса,
отношение "использования". Обозначается как пунктирная стрелка.
6. Внедрение - отношения между интерфейсами и классами реализации. Интерфейс - набор методов.
В отношениях реализации класс реализует интерфейс, а методы в классе реализуют все методы 
объявления интерфейса.


----------------------МОДИФИКАТОРЫ ДОСТУПА-------------------------
Существует 3 типа модификатора доступа:
1. public - видны везде, обозначается как "+" 
2. private - видны только внутри класса, обозначается как "-"
3. protected - видны как внутри класса, так и в наследованных классах, обозначается как "#"


-----------------------ДИАГРАММА СОСТОЯНИЙ---------------------------
Выглядит как блок-схема
*Показывает как объект может переходить из одного состояния в другое
Переход обозначается как обычная стрелка
Начало обозначается как точка
Конец обозначается как точка в круге
Класс обозначается как прямоугольник без описания