## Цель и постановка задачи

**Цель:** изучить архитектурные приемы построения пользовательского интерфейса.

**Задание:** За основу берется результат лабораторной работы №1. Необходимо разработать графический пользовательский интерфейс к программной системе, которая получилось в л/р №1.

## Модель животного мира

### Структура проекта

Лабораторная работа была реализована MVC шаблона и придерживается четкого стиля кода и структуры проекта.

Так папка ```controller``` хранит в себе файл, который реализует фундаментальные методы новой итерации и добавления новой сущности на игровое поле. Папка ```img``` хранит в себе картинки для возможности реализации визуального интерфейса. Директория ```models``` содержит в себе модели сущностей обитателей морского мира, а папка ```view``` хранит в себе класс, который отвечает за отображение визуального интерфейса программы.

### Сущности

Являются классами, которые хранят в себе конфигурации, а так же абстрактные методы.

### Контроллер

Содержит в себе методы, которые отвечают за совершения следующей итерации и добавления новой сущности на игровое поле.

### View

Реализует в себе класс, который сохраняет в себе конфигурации и запускает визуальный интерфейс.

### gui.py

Инициализирует изначальные настройки игрового поля, пытается загрузить состояние игры, если таковое имеется, и запускает главный цикл.

### Контрольные вопросы и понятия

1. Domain model представляет собой концептуальное понимание и абстракцию конкретной предметной области в программном приложении. С другой стороны, data model представляет собой структуру и организацию данных в программной системе или базе данных. Основное различие между domain model и data model заключается в том, что domain models охватывают концептуальное понимание и поведение предметной области, в то время как data models фокусируются на структуре и организации данных в программной системе или базе данных.

2. MVC - расшифровывается как Model-View-Controller, шаблон архитектуры программного обеспечения, обычно используемый при разработке пользовательских интерфейсов для программных приложений. Он обеспечивает структурированный способ разделения проблем данных, представления и взаимодействия с пользователем. Разница между пассивной и активной моделью связана с уровнем ответственности за обновление данных. В пассивной модели это ответственность внешних компонентов, а в активной модели ответственность лежит непосредственно на самой модели.

3. MVP (Model-View-Presenter) - это шаблон проектирования, используемый для разработки пользовательского интерфейса в приложениях. Он разделяет компоненты приложения на три основных слоя: модель (Model), представление (View) и презентер (Presenter). Презентер в MVP отвечает за бизнес-логику и координацию, тогда как контроллер в MVC отвечает за обработку пользовательского ввода и управление потоком данных между моделью и представлением.