## Цель и постановка задачи

**Цель:** изучить событий-ориентированное программирование с использованием библиотеки ```pygame```.

**Задание:** Разработать игровое приложение согласно выбранному варианту. При разработке игры необходимо изучить функциональность оригинальной игры и по умолчанию реализовывать правила ориг. игрыь если нет ограничивающих требований в условиях задания.

## Вариант 5. Asteroids

1. Реализовать “честную” физику для столкновений
2. Реализовать не менее 3 модификаторов игры, например, ускорение


### Структура проекта

Лабораторная работа была реализована на основе классов и придерживается четкого стиля кода и структуры проекта.

Так в папке ```json``` хранятся все записанные данные и конфиги. Все модели сущностей хранятся в папке ```models```. Звуки, использованные в игре сохраняются в папке ```sounds```, а любые утилиты находятся в папке ```utils```. На самом верхнем уровне находится запускаемый файл ```main```.

### Сущности

Являются классами и хранят в себе разного рода конфигурации, а так же вычисления для взаимодействия с игровым полем и временем.

### Утилиты

Файл ```json_util.py``` содержит все несколько утилит для взаимодействия с json-файлами, такие как ```load_sounds``` для загрузки звуков, ```save_records``` и ```read_records``` для сохранения и чтения рекордов соотвественно, и др. 

### Главный цикл

Главный цикл находится в моделе ```GameProcess.py```, а именно метод ```game_loop```, и инициирует запуск бесконечного цикла ```pygame```. Одновременно с этим оно читает все нажатые клавиши и отрабатывает в соотвествии с инструкциями.

Кроме этого, модель хранит в себе методы, которые связаны с отображением игрового окна и отрисовкой текста и объектов в нем.

### Main.py

Этот файл обеспечивает корректный запуск игры и ее завершение.